Office layout engine

Het plaatsen van de buttons verloopt op de volgende wijze.

Eerst wordt voor elke grote zichtbare button de positie bepaald. 
Dit gebeurd door vanaf boven naar onderen de buttons te plaatsen. 
Als het aantal geplaatste buttons gelijk is aan het aantal zichtbare 
grote knoppen gaat het proces verder met het plaatsen van de kleine 
buttons. Het plaatsen van de kleine buttons gebeurd vanaf de linkerkant
naar de rechterkant. Het is belangrijk om te weten dat de buttons die 
later in de collectie voorkomen automatisch uit beeld verdwijnen op het 
moment dat er geen ruimte meer is. 

Voor het bepalen van de locatie is het van belang of het een links naar rechts
layout is of een rechts naar links layout. 

The layout engine will be triggered after the following events occured

- The splitters position has been changed
	The splitter wordt bewogen in stappen gelijk aan de hoogte van de buttons. 
	Op het moment dat de splitter beneden of boven de hoogte komt wordt de 
	hoeveelheid zichtbare buttons gewijzigd. De positie van de splitter mag 
	nooit hoger zijn dan de hoeveelheid zichtbare knoppen maal de hoogte van de buttons
	De positie van de splitter wordt aangepast en het layout proces wordt uitgevoerd. 

- The amount of large buttons has been changed
		
	De hoeveelheid grote zichtbare knoppen bepaald hoeveel grote knoppen zichtbaar
	zijn in het scherm. Dit aantal is belangrijk want deze bepaald hoe de knoppen 
	worden weergegeven. De hoeveelheid zichtbare knoppen mag niet groter zijn dan 
	de hoeveelheid zichtbare knoppen of mag niet kleiner zijn dan nul. De hoeveelheid
	kan aangepast worden door het heen en weer bewegen van de splitter of door de 
	hoeveelheid direct aan te passen. Na het aanpassen wordt het layout proces 
	opnieuw uitgevoerd. 

- The visibility of one of the buttons has been changed

	Als één van de knoppen van zichtbaar naar niet zichtbaar of andersom wordt aangepast
	wijzigt automatisch de hoeveelheid grote zichtbare knoppen en de hoeveelheid knoppen. 	
	De positie van de splitter en de positie van de knoppen wordt bepaald in het layout process. 
	Deze actie kan ook geinitieerd worden vanuit het opties menu. 
	
- The ordering of the buttons has been changed

	Als de verzameling van knoppen wijzigt in volgorde wordt het layoutproces opnieuw 
	uitgevoerd zodat de knoppen op de juiste volgorde getoond worden. De hoeveelheid zichtbare
	grote knoppen blijft hetzelfde. 

- The collection of buttons has been changed (added or removed) 

	Als één van de knoppen wordt verwijderd of toegevoegd moet het layoutproces opnieuw 
	uitgevoerd worden. Het aantal zichtbare grote knoppen blijft hetzelfde. Het aantal 
	compacte knoppen zal gewijzigd worden waardoor mogelijk andere knoppen een plek opschuiven
	
- De grootte van de navigatiebar wordt aangepast. 

- The height of the buttons has been changed

- De navigationbar collapse knop wordt aangeklikt

- De navigationbar wordt gecollapsed vanuit de code

- De actieve band wordt gewijzigd

- Rechts naar links of links naar rechts wordt gewijzigd

- Nadat de navigationbar volledig is aangemaakt. 